# Text_to_pin_code
Task, pin code encoded in text.

Поклонник линукс Вася знает наизусть все команды терминала, но постоянно забывает пин-коды банковских карт: своей, своей жены и кота Барсика.
Василий решил хранить пин-коды на своем компьютере, но так как он боится слежки злобных корпораций и страшных хакеров,
то пинкоды он хранит в зашифрованном виде в виде файлов.
Вам, как хакеру злобной корпорации (не зря беспокоился Вася!) нужно написать программу для превращения Васиных файлов в пин-код.
К счастью, нам известно как именно Вася зашифровал свои коды
Код хранится в текстовом файле, который помимо случайного текста содержит также и json, в котором есть все нужные данные (остальная информация не важна)
В каждом файле гарантированно находится только 1 json, но он(жсон) может быть и пустым (в таком случае пин-код '0000'). В файле
гарантированно нет больше фигурных скобок, кроме тех, что обрамляют json. Жсон гарантированно даст валидный пин-код.
Необходимые числа находятся только в тех парах ключ-значение, в которых ключ содержит хотя бы 1 заглавную букву (далее "значимые поля")
Результат работы нашей программы это строка содержащая 4 цифры от '0000' до '9999', где первая цифра это количество уникальных однозначных чисел во всех значимых полях,
вторая цифра это количество уникальных двузначных и так далее.
Каждое значимое поле содержит минимум 1 число (не может не содержать чисел)
Значения могут быть целым числом, строкой или списком.
Если значение представлено строкой, то она может содержать только 1 число, но его цифры могут быть разделены любыми занками,
например '2 3 4 '=234
Если значение представлено целым числом то оно обязательно будет положительным
Список обязательно содержит хоть 1 число, но не обязан содержать только числа, список не может содержать другие коллекции (списки,словари и т.п.),
Например [1, '2', 'f'] - валидный список, который дает 1 и 2
Пример
если на вход подается текст 'example test for testing {"fieldOne":1, "fields":2, "fielD":[1,"22", "e3r4"], "fieldN":"2 3 4"} more unnecessary data'
то ответ '1210'
Сигнатура функции def text_to_pin_code(text: str) -> str: изменять и переименовывать ее нельзя (принимает и возвращает строку, на вход подается текст из файла).
Импортировать можно только из стандартной библиотеки.
Решение кидать мне в личку в виде модуля питона, тесты включать в модуль не нужно, но документация приветствуется.
Можно применять любые подходы, кроме работоспособности будет оцениваться следование PEP-8, дзен питона и читаемости кода, то есть
однострочник проигрывает читаемой функции с документацией. Так что нет смысла экономить строки!
